Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/proxy.*.po
Languages: ja

source: Author: Jose Manuel Delicado
ja: 開発者: Jose Manuel Delicado

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on allows the NVDA screen reader to connect to the Internet through one or more proxy servers. To make it possible, it applies various patches to the standard Python library or modifies certain environment variables, depending on the chosen configuration. You will be able to update NVDA and their add-ons automatically from your corporate environment and even perform remote sessions, provided that your organization proxy server allows it.
ja: このアドオンにより、NVDAスクリーンリーダーが一またはそれ以上のプロキシサーバーを経由してインターネットに接続出来るようになります。それを可能にするために、選択された設定に従って、標準Pythonライブラリに様々なパッチを適用したり、特定の環境変数を修正したりします。 NVDAやそのアドオンを、組織プロキシサーバーが許可している場合、会社環境から自動的にアップデート出来、リモートセッションも可能になります。

source: Features
ja: 特徴

source: Support for various proxy server types: http, socks4 and socks5.
ja: サポートされているプロキシサーバータイプ: http, socks4, socks5.

source: Ability to redirect all traffic through the proxy server or only specific traffic (http, https, ftp).
ja: 全てのトラフィック、または特定のトラフィックのみ (http, https, ftp)を、プロキシサーバーを経由してリダイレクトする機能。

source: Ability to redirect all traffic through a proxy server and, after that, redirect specific traffic through other servers (nested proxies).
ja: 全てのトラフィックをプロキシサーバーを経由してリダイレクトし、その後、特定のトラフィックを他のサーバー（ネストされたプロキシ）を経由してリダイレクトする機能。

source: Profile switch and config reset aware: if you usually work with a portable copy of NVDA, you can create various profiles for different environments (home, work, office1, office2) and manually activate them.
ja: プロファイルスイッチとコンフィグリセット判別: 普段ポータブル版NVDAで作業をしている場合、様々なプロファイルを様々な環境（自宅、仕事、オフィス1、オフィス2）について作成することが出来、手動でそれらを有効化出来る。

source: Usage
ja: 使用方法

source: This add-on adds a new category to the NVDA settings dialog called "Proxy". In this category, you will find four settings groups. The first one allows you to configure a general proxy for all traffic. The other groups allow you to configure proxy servers only for specific protocols. All groups have the following fields:
ja: このアドオンをインストールすると、NVDA設定ダイアログに、「プロキシ」という名称の新しいカテゴリが追加されます。このカテゴリには、4つの設定グループがあります。一つ目は、すべてのトラフィックに対するジェネラルプロキシを設定出来ます。他のグループは、プロキシサーバーを特定のプロトコルのみに設定出来ます。 全てのグループには、次のフィールドがあります:

source: Host: hostname or ip address of the proxy server. Leave empty to disable that particular proxy.
ja: ホスト: プロキシサーバーのホスト名またはipアドレス。特定のプロキシを無効にするには空欄にします。

source: Port: server port.
ja: ポート: サーバーポート。

source: Username: optional. User name for server authentication.
ja: ユーザー名: 任意。サーバー認証のユーザー名。

source: Password: optional. Password for server authentication. Note that password is not required for socks4 servers.
ja: パスワード: 任意。サーバー認証のパスワード。socks4サーバーではパスワードは要求されないことに留意下さい。

source: In addition to the previous fields, the following options are available in the first settings group:
ja: 前記フィールドに加え、次のオプションが第一設定グループで使用可能です:

source: SOCKS proxy type: socks4, socks5 or http can be selected.
ja: SOCKS プロキシタイプ: socks4, socks5 または http が選択可能です。

source: Use proxy for dns requests if possible: when this checkbox is checked, hostnames or domain names will be directly sent to and resolved on the proxy server. When it is unchecked, names will be resolved locally and the server will receive only the destination ip address. Note that not all socks4 proxy servers support this option.
ja: DNSがリクエストした場合に可能であればプロキシを利用する: このチェックボックスがチェックされている場合、ホスト名またはドメイン名はプロキシサーバーで直接送信され解析されます。チェックされていない場合、名前はローカルで解析され、サーバーは行先ipアドレスのみを受信します。socks4プロキシサーバーの必ずしも全てがこのオプションをサポートしているわけではないことに留意して下さい。

source: Tipically, most users will only have to configure the first settings group. If you don't know your proxy details, ask your organization network administrator for more information.
ja: 典型的には、ほとんどのユーザーは第一設定グループのみ設定する必要があると思われます。プロキシの詳細が不明な場合は、組織のネットワーク管理者に詳細をお尋ね下さい。

source: Limitations
ja: 限定

source: Very limited IPV6 support.
ja: IPV6サポートは非常に限定されたものとなっています。

source: UDP traffic is not supported on all proxy servers.
ja: UDPトラフィックについては全てのプロキシサーバーでサポートされていません。

source: External DLL libraries won't respect the settings configured in this add-on.
ja: 外部DLLライブラリはこのアドオン内にされた設定を尊重しません。

source: Only basic authentication is supported for http proxy servers. Digest authentication is not supported.
ja: httpプロキシサーバーについては、ベーシック認証だけがサポートされています。ダイジェスト認証はサポートされていません。

source: In order to redirect all traffic (including https connections) through an http proxy, the server must support the CONNECT http method.
ja: 全てのトラフィック（https接続を含む）をhttpプロキシを経由してリダイレクトするには、サーバーはCONNECT httpメソッドをサポートしてしなければなりません。

source: A "direct connection" mode can't be configured. If you disable a specific proxy, the system default will be used instead.
ja: 「直接接続」モードは設定出来ません。特定のプロキシが無効化されている場合、代わりにシステムのデフォルト設定が使用されるでしょう。

source: Changelog
ja: 履歴

source: Version 1.1
ja: バージョン1.1

source: Compatible with NVDA 2022.1.
ja: NVDA2022.1に互換。

source: For security reasons, minimum NVDA version is set to 2021.3.
ja: セキュリティ上の理由で、最小NVDAバージョンを2021.3に設定。

source: Patch socket.getaddrinfo function when "Use proxy for dns requests if possible" checkbox is checked and a general proxy has been configured.
ja: 「可能な場合dnsリクエストにプロキシを使用」チェックボックスがチェックされていて、ジェネラルプロキシが設定されている時の、socket.getaddrinfo機能を修正。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
